말할 꼬리가 없습니다
나에게서 떨어져.
죄송합니다.
당신은…
좋아요?
내가 지금 괜찮아 보이나요?
-물론 난 괜찮지 않아.
-알겠어요.
그런데…
방금 봤잖아
그 이상한 것 역시 그렇죠?
이상한 일이 아니다. 신비롭습니다.
어쨌든 난 그런 것 같아
더 긴급하게 처리해야 할 문제.
무엇?
나중에 처리하겠습니다.
뭐하세요?
젠장.
나는 얼마나 영적인 힘을 잃었는가?
갑자기 나도 못하겠어?
젠장.
그녀는 무엇입니까? 그녀는 진짜 미치광이인가?
그런데 왜 나를 만나러 왔는지…
22병동
간호 스테이션
그녀는 어디로 갔나요?
보관실
농담하는 거야?
우리는 이야기를 해야 합니다.
나는 우리 대화가 필요하다고 말했습니다.
내가 말했잖아.
나는 예전의 순진한 여우가 아닙니다.
이 모든 나무는 잘 탈 것입니다.
당신은 여전히 ​​사악하고 불경스럽습니다.
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
나는 당신이 신들을 존경할 것이라고 기대하지 않습니다.
하지만 적어도 합리적이어야 합니다.
방금 큰 덩어리를 잃었어요
내 영적인 힘 때문에.
갑자기.
하지만 아무리
생각해 보니 이해가 안 되네요.
당신은 꽤 엉망으로 만들었습니다.
이게 쇠막대였나?
조각상을 부숴버린 것,
아니면 당신이었나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
난 이쪽으로 온 게 아니었어
당신의 비밀스러운 말도 안되는 소리를 듣기 위해.
이유를 말해 보세요!
나는 이미 당신에게 대답을 주었습니다.
넌 그냥 고집불통이야
스스로 진실을 찾는 대신.
나 자신을 가꾸는 일은 끝났고,
그러니 원하는 대로 하세요.
- 이유를 말해 보세요!
-당신은 죄를 지었습니다.
그래서 당신은 대가를 지불했습니다.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
이 가격이 어떻게 적당한가요?
큰 덩어리를 잃었다고 했어
내 영적인 힘 때문에.
내가 뭘 그렇게 잘못했지?
인간이 죽었습니다.
당신 때문에.
무엇?
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신들이 인간의 운명을 함부로 왜곡했기 때문에,
그렇지 않은 사람
죽어야 할 사람이 죽었습니다.
에피소드 2
이동 시간
환승
1. 이유를 알 수 없는 기괴한 사건
2. 움직이는 운동선수
한 팀에서 다른 팀으로
우리가람병원
다음 도착 버스는 360번입니다.
안녕하세요.
당신은…
아시다시피,
소원을 빌어야 할 것 같아요.
무엇?
잠깐만요. 그만하세요!
안 돼! 그게 마지막 버스였어요.
- 내 말 들었어?
- 잠시만요.
아, 그게 정말 마지막 버스였어요.
택시 탈 돈도 없어요.
-여기요.
-진심이에요, 잠깐만요.
홈
가장 빠른 경로: 4시간 24분
4시간 넘게 걸리네요
집에 걸어가려고, 이런.
여기요.
어디 살아요?
내가 당신을 집에 데려가면,
너 진짜 내 말 좀 들어줄래?
무엇?
지구접기(Earth Folding)에 대해 들어보셨나요?
텔레포트와 비슷합니다.
무술 소설처럼요?
응, 그거.
지금 말하고 있는 거야
그러니 놀라지 마세요.
갑시다.
그게 도대체 뭐였지?
우리 집 앞에 있어요.
나는 그것이 땅을 접는 것이라고 말했습니다.
나는 마법을 사용하여 땅을 접었습니다.
접어… 지구?
잠깐만요, 여행도 갈 수 있나요?
유럽에 이렇게?
독일과 스페인을 좋아하시나요?
아닌 것 같은데,
바다 건너편에 있으니까요.
물론 가능해요!
그것은 문제조차 되지 않습니다.
옛날에는
나는 일어나서 베이글을 사러 뉴욕으로 갈 것이고,
그리고 점심 먹으러 프랑스로 가세요.
나는 단골이었다
저기 레스토랑에서요.
그리고 그 후,
나는 이탈리아에서 커피를 마셨을 것이다.
하지만 1~2년 뒤에는
당신은 그것에 질려 있습니다.
그건 미친 짓이야.
아시죠…
방금 네가 한 일.
한 번 더 해주시겠어요?
그냥 안고 있어야 하나?
손이 이렇게 돼?
뭐하세요?
아, 난…
미안해요, 방금 그게 매력적이라고 느꼈어요.
음…
이것만 보여줬는데
구성하다
아까 나 자신을 당황하게 했기 때문이다.
좋아요.
어쨌든 그게 요점이 아닙니다.
당신은 나를 도울 것입니다.
별거 아닙니다. 간단한 소원을 빌어보세요.
소원?
응. 그냥 간섭할 수는 없어
인간사에서 인간의 바람 없이.
그러니 나에게 소원을 빌어야 합니다.
그 뺑소니 운전자를 잡으려고
그리고 그에게 돈을 지불하게 하지요, 그렇죠?
여기요!
멈추다!
내가 그만하라고 했어!
그것을 기원합니다.
내가 당신을 위해 그것을 부여할 것입니다.
여기서는 담배를 피우지 마세요.
우리는 할 수 있었어
이번 증인 인터뷰는 전화로 이루어졌습니다.
왜 이렇게 바쁜 사람을 끌고 가나요?
여기까지?
아, 이건 증인 인터뷰가 아닙니다.
이씨는 최근 피의자로 지목됐다.
잠깐만요
그 뺑소니 사건의 진짜 범인
이미 자수했습니다--
음, 보안 영상이…
어젯밤에 갑자기 복구됐어요.
이상하게도 카메라가 다
그 부분에서 오작동이 발생했고,
그래서 우리는 그럴 수 없었어
무엇이든 확인하기 위해.
다행이지 않은가?
젠장.
좋아요.
무슨…
왜 나타나지 않는 거죠? 숨어 있나요?
젠장.
그녀는 무엇을 하고 있나요?
이렇게 일을 망치고 나면
왜 나타나지 않니?
왜?
역겨운. 똥.
…국민을 섬기는 고원경찰서
그가 여기 있어요! 그는 나갔다!
뺑소니를 일으켰다는 게 사실인가요?
다른 사람이 가을을 맞이하게 되었나요?
추가된 음주운전 혐의에 대해 어떻게 생각하시나요?
이것이 영향을 미칠 것이라고 생각합니까?
금수그룹의 유산?
한마디만 부탁드려요!
기분이 어떤지 간단히 말씀해주시겠어요?
- 소감 부탁드립니다!
- 딱 한 마디만!
정말 아무것도 아닙니다, 아버지.
내가 말하는데, 내가 처리할 수 있어.
아버지… 아버지!
젠장, 그 노쇠한 늙은이.
똥.
어젯밤에 일을 처리하셨나요?
내가 처리했어
그러면 아무런 문제가 발생하지 않을 것입니다.
방법이 없어요
- 갑자기 봉창을 찾게 될 거라고.
-좋은.
그것도 터지면
나는 그것을 감당할 수 없을 것이다.
네, 선생님.
그 빌어먹을 행운 중에…
무슨 일이야?
이게 무슨... 문제가 있는 걸까요?
다른 소식으로는
오늘 오전에 시체가 발견됐어요
경기도 인근 산에 있다.
피해자는 고씨로 확인됐다.
- 건설회사의 운전기사.
-여기요!
- 경찰이 조사 중…
-그건…
-…살인죄로 취급합니다.
- 그건 불가능해요.
여기요! 뭐하세요?
- 난 이런 일을 하지 않았어요. 맹세해요!
- 도대체 무슨 말을 하는 거야?
나였어.
너.
아까 계속 나한테 전화했잖아.
안타깝네요.
당신은 더 이상 내 고객이 될 수 없습니다.
당신이 이 모든 일을 했다고 말하지 마세요?
안녕…
차 좀 세워라, 이 개자식아.
내가 돈을 지불하겠다고 말했어요.
-그럼 나한테 왜 이러는 걸까요?
-나도 이러고 싶지 않아요.
하지만…
들어본 적 있어?
나비효과 때문?
다들 왼쪽에...
나는 당신을 도왔습니다.
그리고 그날 밤, 당신은 쫓겨났어요
완전히 낭비된 채 집으로 운전했습니다.
그러다가 사고를 쳤어요.
그리고 그걸 은폐하려고 하다가...
- 어떻게 감히…
-...당신은 결국 누군가를 죽였습니다.
나도 정말 이해가 안 가는데,
하지만 이건
위에 분들이 뭐라고 하시는지.
나는 당신을 도왔습니다.
그리고 그 때문에 그렇지 않은 사람이
죽어야 할 사람은 죽었다.
무엇?
이해하려고 애쓰지 마세요.
나도 이해가 안 돼요.
어쨌든 청소는 해야지
그들만의 엉망이지, 그렇지?
이 일을 시작한 이후로,
제가 직접 정리하겠습니다.
그게 내가 회복하는 데 도움이 될 거야
내 잃어버린 영적 힘의 일부.
그것은 단지 실수였습니다.
아니, 사고였어.
이제부터는 거짓말을 할 수 없습니다.
그리고 당신은 할 수 없습니다
더 이상 아무것도 숨기려고.
당신이 저지른 모든 잘못은,
네가 훔친 그 펜도
어렸을 때 문구점에서
당신은 모든 것을 고백하게 될 것입니다.
아, 그렇죠.
나는 이것을 가져갈 것이다
넌 더 이상 내 고객이 아니니까.
그 사람이 뭔가 말을 하려는 걸까?
나는 자수하고 싶다.
무엇? 스스로 제출하시겠습니까?
고백하는 거야?
뺑소니 사건까지?
주장된다
드라이버를 바꾸려고 했다는 것입니다.
이유가 있나요?
왜 자수하기로 결정했나요?
나는…
사망
누군가!
-맙소사!
-무엇?
나는 이것을 할 수 없습니다.
이 개자식.
피해자는 그 자리에서 사망했다.
그리고 범죄를 은폐하기 위해
본체 주문했어요
산에 묻히게 됩니다.
- 빨리 오세요.
-네, 선생님!
그동안,
비자금을 쌓아왔어
- 수백억 원 가치…
-야, 잠깐만!
...해외 탈세를 통해
해외자회사를 이용!
-잠시만요!
- 일부러 그랬나요?
법에 따른 공정성
국민을 섬기는 고원경찰서
이것은 선물입니다.
이게 뭔가요?
여행가방이에요.
아마 곧 필요할 것입니다.
분명 뉴스를 보셨을 거에요.
당신 덕분에 모든 일이 잘 풀렸어요.
심지어 회복됐어
내 영적인 힘의 일부.
이런…
정말 그게 전부였나요?
우와.
나도 궁금했어요.
당신은 정확히 누구입니까?
내 이름을 알고 싶어?
글쎄요, 안됐네요.
나는 보통 사람들에게 내 이름을 말하지 않습니다.
아뇨. 내 말은 그런 뜻이 아니었어요.
내 말은, 당신은 정확히 무엇입니까?
당신의 이름이 아니라 당신이 누구인지.
아, 그거요.
추측해 보세요.
글쎄요, 잘 모르겠습니다.
악마?
무엇?
-사탄?
-무엇?
아니요?
다시 시도해 보세요. 좀 더 한국적인 것을 생각해 보세요.
음…
- 처녀귀신?
- 구미호!
저만 보면 알 수 없나요?
이 아름다움.
그리고 이 신비로움.
꼬리가 구개 달린 여우요?
진짜 꼬리가 9개 달린 여우처럼…
잠깐!
그래서 나는 그 당시에 사물을 보고만 있던 것이 아니었습니다.
네, 전설의 귀환처럼
하지만 나는 간에 관심이 없습니다.
그리고 난 확실히 관심이 없어
인간이 되면서.
우와.
어쨌든, 내가 이번에 여기에 온 이유는 그것 때문이 아니다.
이것을 가져가세요. 조만간 필요할 것입니다.
이제 뭐…
당신의 소원을 들어줄게요
구미호가 하는 일
이런 것도요?
시대가 변했습니다.
비즈니스 모델이라고 생각해보세요.
당신은 곧 상당한 부자가 될 것입니다.
내 고객이 될 만큼 부유해요.
진심으로…
지금 나랑 장난하는 거야?
무엇?
내 말은,
지난번에 당신은 나를 아무 것도 아닌 사람이라고 불렀어요
큰 꿈을 꾸지 말라고 하더군요.
넌 그 모든 나쁜 말을 했어
내 미래에 대해.
무엇이 바뀌었나요?
아, 그거요?
제가 처음에 내용을 잘못 읽었나 봅니다.
운명은 그렇게만 바뀌는 게 아니다.
어쨌든 괜찮습니다.
어쨌든 나는 당신이 말한 것에 관심이 없었습니다.
내가 말했잖아.
몇 년 안에,
나는 정말 유명한 운동선수가 될 거예요.
내가 말하는 것
아무것도 같지 않다
당신의 유치한 희망적 생각.
나는 당신에게 말하고있다
당신의 실제 미래에서 내가 본 것.
와, 더워요! 그게 뭐였지?
나는 그것을 사용하는 방법을 보여 주어야했습니다.
당신이 그걸 태울 때마다 나는 나타날 거예요.
왜 그렇게 말을 못했지?
대신 그렇게 겁주는 거야?
- 돌려주세요.
-이미 그랬어요.
하지만 사라졌습니다.
글쎄, 난 잠시 동안 자리를 비울 거야
개인적인 이유로.
그리고 더 중요한 것은,
짜증날 텐데
돈 없는 사람이 계속 나를 불러온다면.
그럼 자연스럽게 나올텐데
때가 되면.
이제 가셔도 됩니다. 이제 끝났습니다.
그래도 진지하게…
정말로요?
이름을 말해주지 않을 거야?
무엇?
은호.
제 이름은 은호예요.
당신은 영광을 느껴야합니다.
나는 아무에게도 말하지 않습니다.
알겠어요.
은호.
강시열?
피곤하겠네요.
저는 홍연수입니다.
축구협회 팀장.
저를 기억하시나요?
아, 그렇죠.
만나서 반가워요.
이미 그 소식을 들었나요?
뭐라고요?
당신은 선택되었습니다
청소년 국가대표팀을 위해.
나? 국가대표에서는?
여권이 있나요?
다음 주에 떠나야 해
해외연수를 위해.
잠깐만요.
나는 왜 갑자기…
아직 소식을 듣지 못하신 것 같아요.
현우석의 대체자입니다.
아시다시피 현우석이 부상을 입었고,
그래서 명확한 시작 요소가 없습니다
지금 당장 그 자리를 위해.
알겠어요.
준비하세요. 그때 뵙겠습니다.
당신은 깨닫습니다
이건 너에게 큰 기회지, 그렇지?
-괜찮으세요?
-물론.
내겐 얼굴이 전부야
그리고 나는 흉터도 없고 여전히 잘생겼어요.
무엇이든.
재활은 얼마나 걸리나요?
모르겠습니다. 아마 1년쯤 됐을 거예요.
야, 무슨 일이 있어도 다치지 마.
이 재활원은 잔인합니다.
재활 후,
넌 아직 놀 수 있을 거야, 그렇지?
물론.
축구 외에 또 무엇을 할 수 있을까요?
나에 대해 걱정하지 마세요.
그냥 가서 최선을 다해라, 이 새끼야.
재활을 마치세요
그리고 최대한 빨리 돌아가세요.
재활원에서 1년을 보냈나요?
완전 과잉.
"내 엉덩이"?
괜찮은. 정확히 6개월 후에 돌아올 거예요.
그때까지,
내 자리를 따뜻하게 해줘
내가 돌아올 때까지, 알았지?
어쨌든, 친구.
안녕하세요, 제가 새로운 움직임을 생각해냈습니다.
나는 오른발잡이이기 때문에
왼쪽이 다쳐도 상관없어요.
그러니까 내가 이렇게 하면…
응, 정말 좋아.
강시열?
안녕하세요.
9년 후
어떻게 생각하세요?
좋네요. 좋아요.
오른쪽?
이런 섬
시장에 거의 나오지 않습니다.
그리고 개발도 가능합니다.
그러니까 저기에 빌라 몇 채 짓는다면
그리고 관광객을 데려오세요.
필요하지 않습니다.
나는 이 섬을 이용하는 유일한 사람이 될 것이다.
뭐라고요?
이 섬 전체를 뒤집어 놓을 거야
내 개인 휴양지로.
알겠어요.
하지만 당신이 유일한 사람이라면
이렇게 큰 섬을 이용해서
어떻게 계획을 세우나요?
왔다 갔다 하는 중이야?
태풍이 닥치면,
당신은 혼자서 좌초될 것입니다.
나는 배를 타고 여행하지 않을 것이다.
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
그나저나 또 얼마였지?
오른쪽. 120억 원이에요.
고급 부동산입니다,
하지만 약간의 협상 끝에
어쩌면 110억 달러까지 줄일 수도 있을 것입니다.
잊어버리세요. 고작 10억 원이에요.
흥정하는 게 무슨 소용이야
주머니 변화로?
가서 확인해 보세요. 돈이 들어가야 합니다.
알았어, 물론이지.
실례합니다.
단 한푼도 들어오지 않았습니다.
무엇?
기다리다.
그게 무슨 뜻인가요?
나에겐 120억도 남지 않았는데?
단지 몇 년을 쉬었다는 이유만으로?
무엇을 하고 싶나요?
시간을 주세요. 나는 돈을 얻을 수 있다는 것을 안다.
하지만…
넌 해낼 수 없어?
11이 아닌 깨끗한 100억?
프리미어리그 스타 강시열
대규모 계약 연장에 서명
오늘은 템스FC와 함께합니다.
테임스 FC는 홈페이지를 통해 발표했다.
그들이 성공적으로
강시열 재계약.
그들은 큰 기쁨과 감사를 표현했습니다
계속할 수 있어서
팀 리더와 함께한 여행
그리고 프랜차이즈 스타.
강시열 재계약
5년 동안 지속될 것입니다.
그를 하나로 만들어
리그에서 가장 높은 연봉을 받는 선수 중 하나.
아시아 최초 선수가 되다
리그를 이끌다
골과 어시스트 모두에서
강시열 달성
지난 시즌 커리어 하이.
이에 추측이 촉발됐다.
그의 다음 이적에 대한 언론 보도.
관심이 높아지고 있는 가운데,
해외 언론이 몰려들었다
재계약 소식을 전하기 위해
여러 구단 관계자
강시열을 쫓아다녔던
실망감을 표명했다
뉴스를 따라.
강시열이 등장하면서
글로벌 스포츠 스타로
대한민국을 넘어,
전세계 축구팬들
그의 다음 행보를 간절히 기다리고 있다.
니콜라스: 승리의 마음
지금이 몇 시인지 아시나요?
왜 아직도 침대에 누워 있나요?
이제 당신이 생활을 시작할 시간이에요
보통 사람처럼!
엄밀히 말하면 축구일 뿐이다.
당신이 그만둔 것만으로도
인생이 끝났다는 뜻은 아닙니다.
나를 막으려고 하지 마세요.
오늘은 이것저것 다 쏟아내겠습니다.
우리의 영원한 전설
코치 차범근
차범근 축구상 입니다.
왜 버리느냐 미친놈아...
내부에는 더 많은 것이 있습니다.
현우석
당신은하지 않습니다 ...
모두 버려야 합니다.
죄송합니다.
무엇에 대해서?
시열처럼 성공하지 못해서.
인생이 어떻게 될지 결코 알 수 없습니다.
시열보다 네가 더 나았어
당신이 어렸을 때.
지금으로서는,
그 사람이 정상에 있을 수도 있어요.
하지만 넌 절대 모르지
10년, 20년 안에 무슨 일이 일어날지.
그것은 모두 달려있다
앞으로 어떻게 살아갈지.
그것은…
밖에 비가 오나요?
내 생각엔
아직 시간이 더 필요해요.
당신과 나 둘 다.
강시열의 TOP PICK
환영합니다.
강시열이 선택한 초콜릿 바
그는 기본적으로 돈을 긁어 모으고 있습니다.
맙소사!
드디어 강시열빵을 찾았습니다.
- 안에는 어떤 스티커가 들어있나요? 확인하다.
-내부에?
나는 그것을 정말로 볼 수 없다.
여기요.
예?
제가 먼저 잡아봤습니다.
편의점 5군데를 방문해야 했어
그냥 찾으려고.
아니요, 그게 아닙니다.
여러분은 강시열에 대해 많이 알고 계시나요?
한정판 빵
이게 다 뭐야?
전부 시열 굿즈예요. 정말 귀엽죠?
팬클럽 아이템입니다
시열의 골든부츠를 기념하여 제작되었습니다.
-그리고 이건--
-그만하면 됐어!
제가 궁금한 건 딱 하나예요.
강시열.
그 사람은 실제로 얼마나 버나요?
최근 기사를 못 보셨나요?
분명히,
그는 일주일에 5억 원을 번다.
그리고 그는 수많은 광고에 출연했습니다.
그 사람이 돈을 받는다고 들었어
한 개에 10억 원이 넘는다.
정말?
그렇다면 그 사람이 마침내
내 고객이 될 만큼 성공했어요.
이게 대체 뭐야?
나는 강시열이다
강시열 작사
자서전?
몇 번이나
너 그걸 읽을 거야?
무엇?
좋은 책이에요.
나는 책을 읽은 적이 없다
그게 나한테 공감됐어
이거랑 꽤 비슷해요.
그 이유는
그것은 당신이 읽은 유일한 책입니다.
나는 강시열이다
모든 것이 여기에 있기 때문입니다.
내 젊음의 고난.
나의 끊임없는 노력과 규율,
그리고 그 어려움을 이겨내는 인내심.
피할 수 없는 절망에 직면할 수밖에 없습니다.
끝없는데도 불구하고
원망과 질투,
나는 달성하기 위해 모든 한계를 뛰어 넘었습니다.
눈부신 성공.
그 모든 것이 한 권의 책에 들어있나요?
연수야, 그거 알아?
과연 이 책의 주제는 무엇인가?
"내가 최고야."
"자만심도 있을 수 있지만
하지만 결코 안주하지 마세요."
내가 나라는 것이 너무 자랑스럽습니다.
응, 그리고 나도 내 자신이 자랑스러워
그동안 당신의 대리인이 되어주셔서요.
나는 정말로 잘생겼다.
이미 내려 놓으십시오.
강시열이 현장에서 맹활약하고 있습니다!
-강시열!
숨을 참으세요
그리고 시열에게 반하다
-와, 그가 사인을 하고 있어요!
-저도 사인해주세요!
강시열 섹시하다...
감사합니다.
오랜만이에요 시열님.
실례합니다…
어디에 서명하시겠습니까?
무엇?
아, 큰 소리로 울었구나.
감사합니다.
잠깐…
그 사람이 정말 나를 알아보지 못한 걸까?
죄송합니다. 가방이 열려 있어요!
실례합니다만, 뭐 하시는--
당신이 앞서 나갔기 때문에
물어보지도 않고 등에 서명을 했고,
은혜를 갚겠습니다.
그 여자는 어쩌고?
강시열을 위해 인천공항이 들썩거렸다
대흥시티즌FC 공개 선발전
계속 달려라!
안녕하세요, 우석님.
안녕하세요, 코치님.
응, 안녕.
여기서 뭐하는거야?
음…
잠깐만요, 당신은 여기 없어요
시험을 위해, 그렇지?
와 대흥시민축구클럽
역사를 만들자!
-저기, 우석 씨.
-감사합니다.
저어줘야 합니다.
우석씨, 왜 이러세요?
당신은 이 팀에서 제외되었습니다
얼마 전.
그리고 공개 시험을 위해 돌아오셨나요?
정말 그게 먹힐 거라고 생각하시나요?
코치님, 저에게 공정한 기회를 주세요.
아직 갖고 있어요.
몇달 쉬었는데
머리를 똑바로 세우고--
내가 모른다고 생각하나요?
당신은 얼마나 좋은가요?
나는 수년간 당신을 코치했습니다.
여긴 K4 리그야, 꼬마야.
네 번째 부문입니다.
그 아이들이 얼마나 어린지 모르셨나요?
당신은요? 지금 몇 살이에요?
야, 클럽에서는 안 그러겠다고 했어
심지어 당신에게 유료 계약을 제안합니다
왜냐하면 당신은 너무 비싸기 때문입니다.
무엇보다,
여기서 몇 년 더 놀아
당신을 위해 아무것도 바뀌지 않을 것입니다.
다른 걸 찾아보면 안 될까?
아직 어릴 때?
뭐, 여기서 훈련을 좀 더 할 것 같나?
K리그에 들어갈 수 있나요?
아니면 국가대표라도?
코치 사무실
저는 지금 한국에 있어요.
나중에 시간이 나면
우리가 자주 가는 곳에서 만날래?
시열
뭐하는 거야? 바쁘다?
응.
내가 뭘 하고 있는 거지?
시열
안녕하세요, 아직 기다리고 있어요.
진심으로, 그는 적어도 대답을 해야 합니다.
배달왕
요청하신 대로,
우리는 그것을 기반으로 디자인했습니다
프라이빗 테마파크 컨셉입니다.
하지만 이렇게 하면,
비용이 급증할 것입니다.
돈에 대해 걱정하지 마십시오.
곧 엄청난 액수가 나에게 다가오고 있다.
기다리다. 거기 멈춰라.
저것들 뿐인가
식당 의자 있어요?
고급스러운 의자가 필요해요
고급저택에 걸맞은…
어쩌면 내가 하나 만들어야 할 것 같습니다.
가입하셨습니다
오늘 워크숍을 위한 거 맞죠?
응, 그랬어.
나는 그동안 많은 일을 해왔습니다.
하지만 저는 목공을 해본 적이 없어요.
그래서 한번 해보고 싶었어요.
알겠어요.
처음이니까,
도마나 삼발이는 어때요?
삼발이? 제발.
나는 의자를 만들 예정이다.
그런 지루한 의자는 아닙니다.
딱 맞는 의자
내 몸의 곡선
그리고 나를 편안하게 감싸준다
우아하고 세련된 것처럼 보이면서.
마치 예술 작품 같은 의자.
보기만큼 쉽지는 않습니다.
그래서 같은 색상의 홀드를 사용하고,
그리고 상단에는--
하지만 그건 너무 쉽습니다.
나는 저쪽으로 올라갈 예정이다.
-우와.
- 그녀는 겁이 없어요.
이건 너무 쉽습니다.
이게 뭐가 그렇게 재미있나요?
그녀가가는 것을보세요.
그녀는 전혀 겁을 먹지 않는 것 같습니다.
- 그게 뭐였지?
-거의 날아다녔어요!
- 그게 어떻게 가능해요?
-날아갔어!
당신은 무엇을 할 예정입니까?
같이 엮어볼까 생각 중이야
아이돌 그룹이다.
요즘 K팝이 대세죠.
맙소사, FOX9이라는 그룹을 만들었나요?
'FOX9'이 아닙니다. F.O.X.9 입니다!
너무 연락하지 마세요.
어쨌든 1위를 한 번 쳐보세요.
정말로 그들의 머리에 갔다.
그래서 나도 그만뒀다.
어쨌든 모든 준비가 완료되었습니다.
그럼 이제 어떻게 해야 할까요?
처음부터 다시 해볼까요?
내가 해냈어!
맙소사 나에겐 재능이 있는 것 같아
목공에도요.
자, 이제 한쪽 다리를 마쳤으니,
나머지 3개도 만들어 볼까요?
톱질을 더 하라고요?
실례합니다.
의자가 거의 완성됐어요
그런데 그 사람이 아직도 나를 부르지 않았나요?
나는 심지어 확신했다.
명함이 나타났습니다.
시작
정말 추워요.
근육이 회복되고 있어요.
- 그게 뭐죠?
- 이런!
이런, 추워!
또 당신.
누구세요?
여기 어떻게 들어왔나요?
왜 나오지 않니?
저는 사업상 여기 왔습니다.
아니, 지금은 정확히 나올 수 없어…
잠깐, 그냥 바지선에 들어갈 수는 없어
누군가의 집에.
당신은 내 팬 중 하나입니까?
설사 그렇다고 해도 이것은 여전히 ​​범죄입니다.
그럼 신고하세요.
-무엇?
-나한테 신고하라고 했어요.
보세요…
나는 당신을 신고하지 않을 것입니다.
그럼 그냥 나 좀 던져줄래?
저기 있는 수건?
나가려면 그게 필요해요.
아니요.
다시 생각해 보면 괜찮습니다.
그러니 거기에서 듣기만 하면 됩니다.
어서 해봐요. 그냥 나에게 던져!
안녕, 당신.
정말 저를 기억 못하시나요?
당신이 누구인지 어떻게 알 수 있나요?
잠깐 기다려요.
사실 당신은 좀 낯익은 것 같군요.
여기요!
이제 나를 기억하나요?
오랜만이에요 시열님.
축하해요. 오늘이 그 날이다.
당신이 기다려온 그 날
그리고 바라고 있습니다.
뭐라고요?
당신은 꽤 부자가 되었습니다.
당신의 소원을 들어줄게요
이는 귀하가 최종적으로 자격을 갖추게 되었음을 의미합니다.
내 고객 중 하나가 되는 것.
말해 주세요. 그것이 무엇이든.
당신의 소원은 무엇입니까?
-글쎄--
-잠깐.
참고로 해야 할 일은
당신의 희망을 매우 신중하게 선택하십시오.
내 수수료 때문에
매우 높을 것입니다.
하지만 저는 하나도 없어요.
-무엇?
-저는 아무 소원도 없어요.
내 생각엔 아닌 것 같아
당신은 상황을 충분히 이해하고 있습니다.
이것은 놀라운 기회입니다.
인간이라면 누구나 죽을 것이다.
나에게 소원을 물어보려고.
나는 내 삶의 이대로를 좋아한다.
나는 바꾸고 싶은 것이 아무것도 없습니다.
혹시 놓치셨나요?
그 무패 타이틀이나 뭐든?
나는 당신을 위해 그렇게 할 수 있습니다.
그게 무슨 의미가 있나요?
중요한 것은 스스로 하는 것입니다.
정말? 그건 예상치 못한 일이에요.
나는 당신을 그런 유형으로 생각하지 않았습니다.
하지만 나는 그것보다 훨씬 더 많은 일을 할 수 있습니다.
예를 들면…
난 네 몸을 바꿀 수 있어
당신이 20살이었을 때의 모습.
아마도 당신은 얻지 못했을 것입니다
아까 나를 잘 봐.
최근에 건강검진을 받았는데,
제 생물학적 나이는 21세입니다.
부모님은 어떻습니까?
그들은 어떤 질병을 앓고 있습니까?
인간이 그 나이에 도달하면,
뭔가 필연적으로 무너지기 시작합니다.
나는 당신을 위해 그들을 치료할 수 있습니다.
저는 할머니 손에 자랐어요.
제가 어렸을 때 부모님이 돌아가셨습니다.
그럼 할머니!
그녀의 건강이 걱정되지 않나요?
그녀는 몇 년 전에 세상을 떠났습니다.
글쎄요, 그건… 불행한 일이군요.
어쨌든 생각해 보세요.
지금은 아무것도 원하지 않을 수도 있지만,
하지만 인생은 길다.
모르실 수도 있지만,
그러나 인간의 삶은 매우 연약합니다.
너무 쉽게 부서질 수 있어
아주 사소한 일이라도.
그럴 때…
당신은 내 도움이 필요할 것입니다.
그녀는 여전히 똑같습니다.
그녀는 원하는 대로 왔다 갔다 합니다.
내 인생이 온전했던 시절,
그리고 모든 것이 제자리에 있었습니다…
- 맛있게 드세요.
-감사합니다.
우석.
그때는 몰랐어요.
홍 선생님! 문제가 생겼습니다.
당신은 이것을 볼 필요가 있습니다.
나는 몰랐다
인간의 생명이 얼마나 연약한가
얼마나 쉽게 부서질 수 있는지.
오늘 막 돌아왔는데,
그래서 나는 실제로 제안할 것이 없습니다.
괜찮습니다. 빨리 가야 해요.
이봐, 친구. 무슨 일이야?
음…
나는…
나는 축구를 그만뒀다.
-무엇?
- 왜 그렇게 놀랐어요?
우리는 동일하지 않습니다.
별로 놀랄 일도 아니었을 텐데
내가 언제라도 그만둔다면.
잠깐만요, 그만두셨나요?
뭐야, 은퇴했어? 언제?
아니, 그냥…
몇 달이 지났습니다.
그리고…
나는 은퇴하지 않았습니다. 나는 잘렸다.
이봐, 왜 나한테 말하지 않았어?
당황스럽다.
내가 어떻게 당신에게 그런 말을 할 수 있겠습니까?
그러면 무엇이 바뀌었을까?
우리는…
지금은 다른 세상에 살고 있지만
그리고 다른 것에 대해 걱정합니다.
어떻게 그런 말을 할 수 있니?
그게 우리 우정의 전부인가요?
당신의 소원을 들어줄게요
어쨌든,
이게 뭐야?
아, 그거요.
안녕하세요, 우석님.
혹시,
소원이 있나요?
나는 이 순간을 후회했다
아주 오랫동안.
무슨…
여기.
이거 떨어뜨리셨어요, 현 선생님.
알겠어요.
그런데 내 이름을 어떻게 아세요?
물론 나는 당신을 알고 있습니다.
한국 사람들은 모두 당신이 누구인지 알고 있습니다.
오른쪽.
잠깐, 뭐?
무슨 뜻이야?
실례합니다?
무슨…
나는 어디에 있습니까?
포에버 케어 요양원
이것은 무엇입니까?
강시열
시열아 잘 잤니?
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
무슨 일이에요?
내가 갑자기 왜 여기에 있지?
당신은 소원을 빌었으므로 대가를 지불해야 합니다.
무엇?
잠깐, 우석의 소원은 무엇일까?
해야 해--
내가 말하지 않았나요?
소원을 들어줄 수 있는데,
하지만 어떻게 하느냐는 나에게 달려 있다.
다시 한번 당신의 소원이 이루어졌습니다.
말할 꼬리가 없습니다
여러분은 누구입니까? 이게 뭔가요?
누군가가 된 이후로
세계적인 축구선수,
다른 누군가는 물러나야 한다
균형을 유지하기 위해.
-농담하는 거야? 당신은…
-내 원칙은 딱 하나다.
나는 작은 선행도 하지 않는다.
그리고 중대한 잘못만 저지르지 마세요.
그냥 하세요.
그것이 당신의 능력을 넘어서는 것이 아니라면.
괜찮은. 그리고 물론 대가를 치르게 될 것입니다.
이야기가 있어요
이 물체 뒤에 있지 않나요?
은호 씨, 소원이 있어요.
저를 위해 허락해 주실 수 있나요?
나가면 같이 일하자.
이제부터 여우사냥을 하러 가겠습니다.
김수잔나님의 자막 번역